# 7月美国成屋销售数据

- **形式**: 长文+图
- **作者**: 一束光线 · 圈主
- **时间**: 2025-08-29 00:01 · 上海
- **标签**: #国际宏观 #房市
- **统计**: 👍 0 / 💬 0 / 🔄 0
- **feed_id**: d_68b07d3f2aaf6_GyYkZUae8EIO
- **feeds_type**: 1
- **created_at**: 2025-08-29 00:01:03

## 正文



7 月美国房地产市场表现依旧起伏不定，成屋待完成销售指数环比下降 0.4%，低于预期的环比上升 0.2% ，不过同比上升 0.25%，为 2024 年 11 月以来最佳年度涨幅，整体指数仍徘徊在历史低位附近。8 月初利率降至四个月低点 6.67%，并在近期保持在该水平附近，

购房者压力稍有缓解，但融资成本仍比 2021 年底翻倍，当时许多房主趁低利率进行了贷款再融资。全国房价涨幅有所放缓，7 月同比仅增长 0.2% ，西部和南部一些曾经热门的房地产市场因库存增加，房价甚至下跌。尽管购房抵押贷款申请上升，表明市场上有更多潜在严肃买家，但买家仍持观望态度。南部作为最大的房屋销售地区，合同签署量略有下降，中西部和东北部待完成销售量也下降，而西部上升 3.7%。待售现房供应量达到近五年高位，但尚未推动房价下跌。成屋待完成销售通常是二手房销售的领先指标，房屋一般在签订合同一两个月后完成销售。



## 图片 (3)

![img1](https://wechatapppro-1252524126.cdn.xiaoeknow.com/appyuf4rl772054/image/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/ews6ukmevlbjqi.jpg)
![img2](https://wechatapppro-1252524126.cdn.xiaoeknow.com/appyuf4rl772054/image/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/8an46jmevlbjqo.jpg)
![img3](https://wechatapppro-1252524126.cdn.xiaoeknow.com/appyuf4rl772054/image/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/6lpzxwmevlbjpe.jpg)
